Обвиняемый, встаньте.
СЕРИАЛ NETFLIX
Тревор Бингли, по всем 14 обвинениям
в нарушении правил ПДД,
уничтожении произведений искусства,
нанесении ущерба
и поджоге
вы признаетесь виновным.
Есть!
Хотите что-то сказать,
прежде чем вас уведут?
Мне очень жаль.
Понимаете, там была эта пчела…
ЧАСТЬ 1
Милый, машина вот-вот подъедет.
Милый, ты меня слышал?
Не могу найти мои эспадрильи.
Те, из Арубы, с маленькими…
Аквалангистами спереди.
Забудь про эспадрильи. Где Орландо?
Он не приедет. Послали кого-то другого.
Что?
Брысь.
Слушаю?
Отлично. Лети отсюда.
А, привет.
Я Тревор из фирмы «Хаузситтерз делюкс».
Буду присматривать за вашим домом.
Ладно…
Ух ты…
Доброе утро,
госпожа Кольстад-Бургенботтом.
Бургенбаттен. Кольстад-Бургенбаттен.
Кольстад-Бургенбаттен. Простите.
Спасибо.
От имени «Хаузситтерз делюкс»
извиняюсь за изменения
в последнюю минуту
и гарантирую, что весь наш персонал
прошел подготовку
в соответствии
с тем же стандартом БСА404…
Кристиан, машина приехала!
…по присмотру за домом.
Я нашел их. В ящике со шлепанцами.
- Это он?
- Доброе утро, сэр. Рад познакомиться.
Займемся делом!
Мы торопимся, так что я быстро.
Хорошо.
Всё, что вам надо знать,
в этом руководстве.
Руководстве… Хорошо.
Там всё очень просто.
Кухня по спецзаказу.
Везде инфракрасные датчики.
Кран управляется жестами. Влево – пуск.
Вверх — теплее, вниз — холоднее.
Вправо — закрыть.
Это Капкейк. Очень дружелюбная.
Дружелюбная, да?
- Скользящие двери. Ключи в ящике.
- Да.
- Ладно…
- Все шторы закрываются удаленно.
Да… Прости, я скоро. Лежать…
А здесь… Да, слушаю!
Будем через две минуты.
Все пульты управления здесь.
Объяснять надо?
- Не стоит.
- Хорошо.
- Ладно, пока.
- У собаки сильная аллергия на орехи.
Ей нельзя есть ничего
кроме предписанной пищи.
Иначе собачьи какашки будут повсюду.
Собачий корм у нас здесь.
- Дверь держите закрытой.
- Держать закрытой. Ясно.
А чип в ошейнике открывает
вон ту дверцу.
Ясно.
Если она не сможет выйти…
Собачьи какашки будут повсюду.
И так по кругу.
Кто тут какает повсюду?
Капкейк, попрощайся с мамочкой!
Хорошая девочка. Кристиан, сумки!
Да, сейчас.
- Осторожно!
- Ой…
Простите.
Я за это заплатил 80 тысяч фунтов.
Оказалось, что это Кандинский.
Стоит кучу денег.
Но не столько, как вот это.
Класс!
Знаете, что это?
Это… «Ягуар» модели Е, верно?
Первый экземпляр «Ягуара» модели Е.
- Невероятно.
- Как думаете, сколько стоит?
Наверно, не одну тысячу.
Два миллиона фунтов.
Ясно.
- Ну и?
- Да, хорошо.
Все замки и сигнализация управляются
двумя простыми кодами.
Для простоты я взял
известные морские битвы.
Открыть — дата битвы
при Фрисверхельвилене.
1748.
- Точно. Вот, смотрите.
- Хорошо.
Ясно.
А код включения сигнализации еще проще.
Битва при Булхорнбурере.
1513.
Ну, ясно. Думаю, мне лучше…
Всё есть в руководстве.
В руководстве. Ну конечно.
На случай, если не откроется…
По просьбе Нины
добавили команду голосом.
Но только моим голосом.
И ему это всё равно не надо.
Всё есть в руководстве.
Да, точно.
В библиотеку собаку не пускать.
Освещенный манускрипт там
стоит миллионы.
Ясно.
И в нашу спальню наверху
Капкейку тоже нельзя.
Будете жить в комнате горничной.
Дальше по коридору.
- Ясно.
- Вопросы?
Отлично.
Привет!
Вы раньше этим занимались?
Вообще-то я в фирме новенький.
Никогда не смотрели за домом?
За таким — нет.
Но не волнуйтесь. У меня тоже есть дом.
Точнее, был дом.
Так что это дело мне знакомо.
Позвольте мне… Я подам.
Извините. Я сейчас…
Дорогая, нам пора ехать!
Орландо звонил каждый день.
- Пожалуйста, делайте так же.
- Конечно. С радостью.
- Хорошего отдыха, госпожа…
- Кольстад-Бургенбаттен.
«Баттен». Пока!
Развлекайтесь!
ВЫЗОВ МАДДИ
Оставьте сообщение после сигнала.
Привет, солнышко, это папа.
У меня потрясающая новость.
Я смог получить работу.
Честно говоря, я надеялся,
что получится быстрее.
Но знаешь, что это означает?
Что мы всё равно сможем
провести выходной вместе.
А это прекрасно.
Только не завтра.
Брысь.
Милая, я перезвоню.
Боже мой…
Нет…
Клей.
Клей!
Руководство.
Вот оно.
Да где же…
Хорошая собачка.
УНИВЕРСАЛЬНЫЙ КЛЕЙ
Вот так…
Нет!
Капкейк?
Где ты?
Ну хорош.
Отдай.
Отдавай. Ну же.
Брось.
Пожалуйста…
Спасибо.
Лежать.
Привет, Мадди, это снова папа.
Позвони, когда сможешь. Спасибо. Пока.
ГОРОХОВЫЙ СУП С ОКОРОКОМ
Отцепись.
Отлично.
Как…
Код.
Код в руководстве.
Боже мой…
Нет!
Коды.
Коды! Всё в руководстве!
ВСЕ ПЕРСОНАЖИ И СОБЫТИЯ
ЦЕЛИКОМ ВЫДУМАНЫ.
Перевод субтитров: Александр Васильев